El proyecto consiste en preparar un informe para la división de préstamos de un banco. Deberás averiguar si el estado civil y el número de hijos de un cliente tienen un impacto en el incumplimiento de pago de un préstamo. El banco ya tiene algunos datos sobre la solvencia crediticia de los clientes.

Tu informe se tendrá en cuenta al crear una **puntuación de crédito** para un cliente potencial. La **puntuación de crédito** se utiliza para evaluar la capacidad de un prestatario potencial para pagar su préstamo.

Para eso se estudiará la base de datos para corregir datos incongruentes y rellenar datos faltantes. Luego se estudiarán algunas variables para ver si tienen correlación con el incumplimiento de pago de un préstamo.